# 1 Техническое задание
Разработать backend сервиса Многопользовательский тайм-трекер, доступ к которому можно
получить по REST.
Тайм-трекер (англ. Time-tracker или Time-tracking software) - это категория компьютерного
программного обеспечения, которое позволяет сотрудникам, работающим за компьютерами,
записывать время, потраченное на выполнение задач или проектов, а работодателям их
контролировать.
## 1.1 Типы запросов
* создать пользователя трекинга 
`curl -i -w -X POST http://localhost:8080/api/users/new -H "content-type:application/json" -d '{"username":"tester", "email":"a@a.ru"}'`
* изменить данные пользователя 
`curl -i -w -X POST http://localhost:8080/api/user/update -H "content-type:application/json" -d '{"userID":1, "username":"tester123", "email":"a123@a.ru"}'`
* Добавить задачу 
`curl -i -w -X POST http://localhost:8080/api/tasks/new -H "content-type:application/json" -d '{"theme":"bug", "description":"bherjhjksmvsv1234"}'`
* начать отсчет времени по задаче Х 
`curl -v -X POST http://localhost:8080/api/user/tracking/start -H "content-type:application/json" -d '{"userId":1, "taskId":1}'`
* прекратить отсчет времени по задаче Х 
`curl -v -X POST http://localhost:8080/api/user/tracking/stop -H "content-type:application/json" -d '{"userId":1, "taskId":1}'`
* показать все трудозатраты пользователя Y за период N..M в виде связного списка Задача - Сумма затраченного времени в виде (чч:мм), сортировка по времени поступления в трекер (для ответа на вопрос, На какие задачи я потратил больше времени)
* показать все временные интервалы занятые работой за период N..M в виде связного списка Временной интервал (число чч:мм) - Задача (для ответа на вопросы, На что ушла моя неделя или Где за прошедшую неделю были ‘дыры’, когда я ничего не делал)
`http://localhost:8080/api/user/tracking/durations/period?userID=1&startTime=2024-05-13T00:00:00&endTime=2024-05-17T23:59:59`
* показать сумму трудозатрат по всем задачам пользователя Y за период N..M
`http://localhost:8080/api/user/tracking/sum/period?userID=2&startTime=2024-05-15T00:00:00&endTime=2024-05-16T23:59:59`
* удалить всю информацию о пользователе Z
`curl -v -X DELETE http://localhost:8080/api/user/delete -H "content-type:application/json" -d '{"userId":1}'`
* очистить данные трекинга пользователя Z
`curl -v -X DELETE http://localhost:8080/api/user/tracking/delete -H "content-type:application/json" -d '{"userId":1}'`

## 1.2 Дополнительные условия
Если пользователь не завершил отсчет своего времени, то он должен завершаться
автоматически в 23:59 текущего дня.
# 2 Детали реализации
Только backend! RESTful, HTTP, JSON.
Разбивать на микросервисы не нужно.
Все SQL таблицы существуют в одной схеме данных.
Запуск на Ubuntu/Debian или Docker compose.
## 2.1 Security не требуется
Доступ к API может быть открытым без аутентификации и авторизации.
В реальной системе имя пользователя, конечно, передавалось бы в заголовках, token’ах или где-
то еще. В данной задаче имя пользователя передается в запросе.
## 2.2 Хранение данных
Данные следует хранить в базе данных MySQL или PostgreSQL.
Данные должны храниться в системе не более периода, указанного в конфигурации сервиса.
Очистка данных производится задачей по расписанию, работающей в составе java приложения.
## 2.3 Журналирование
Система должна журналировать происходящие события и ошибки с помощью одного из
общепринятых логгеров logback/log4j.
## 2.4 Документация
Проект должен содержать список всех REST команд которые можно выполнить с кратким
описанием входных и выходных данных (с примерами выполнения запросов curl).
Спецификация OpenAPI приветствуется.
Язык для документации русский или английский на усмотрение разработчика.
Проект должен содержать README файл с описанием из которого должно быть понятна
процедура сборки, места хранения персистентных данных и журналов работы приложения.
##  2.5 Исходный код
Проект необходимо вести в публичном GitHub
По истории commit'ов должна быть видна самостоятельная разработка кандидата. Один commit
с полным набором исходников не приветствуется.
Язык программирования Java 8+ или Kotlin. Можно использовать Spring, другие фреймворки и
библиотеки на усмотрение автора.
В проекте должны быть написаны тесты, демонстрирующие все типы запросов и сценарии.
# 3 Сроки
Мы никуда не спешим.
После ознакомления с ТЗ вы сами определяете срок, за который сможете его выполнить.
Обычно это 2-4 недели. Можно быстрее, если это не навредит качеству. Можно дольше, но все
равно срок надо обозначить заранее.
# 4 При проверке оценивается
* Работоспособность решения
* Удобство и надежность API
* Полноты README и другой документации
* Журнал работы
* Код решения
* Обработка ошибок
* Javadoc, комментарии
* Тесты